Minji, ¿por qué no respondes?
¿No dijiste que llamarías cuando llegaras a casa?
Supongo que aún no ha llegado.
Oye, ¿Minji vive en Jeju o algo así?
Han pasado cuatro horas
Tú fuiste quien quiso romper antes
Sí, en aquel entonces
Pero ahora que realmente hemos roto
Siento que no puedo vivir sin ella
Ey
¿No estuvieron saliendo sólo dos meses?
El tiempo que pasamos juntos
No mide la profundidad del amor.
*suspiro*
Ey
Mira detrás de ti
Esas chicas están consiguiendo su número.
Ese servidor debe estar en el Departamento de Teatro de nuestra escuela.
Wow... mira la confianza de esas chicas.
¿Debe ser popular?
¿No estás seguro?
*suspiro*
¿Qué sabría una persona soltera para siempre como tú?
Bien...
Se ven bien
Oye, ¿deberíamos preguntarles si quieren pasar el rato?
¿El servidor?
¿Estás loco?
No, esas chicas...
Ah...
¿Por qué querría el servidor pasar el rato con nosotros?
No, quise decir... no importa, fue mi error.
¿Qué opinas?
¿Quieres que vaya a hablar con ellos?
Olvídalo
Estabas hablando de Minji, ¿de qué se trata?
Ey
Dicen que la mejor manera de superar a alguien es conocer a alguien nuevo.
Antes de ir al ejército
¿Te irás sin siquiera haber besado a nadie?
¡Vamos!
¿Vamos al bar de solteros mañana?
No, eso es diferente.
Estás perdiendo un tiempo precioso ahora mismo.
Oye, vuelvo enseguida.
¿Oferta?
Oh sí, adelante, come.
¿Es de OfferUp?
Ah, sí
Oh, lo siento, llego tarde.
Eso son 45.000 wones
Solo tengo un billete de 50.000 wones.
Entonces espera un momento
Está bien, simplemente quédatelo.
Gracias
¿No vas a comprobarlo?
Ah...
Bueno, lo que sea
Espero que lo disfrutes
Encantado de conocerlo
Oh, ¿estás aquí?
Este es mi amigo
El más guapo, Jung-woo
Hola
Resulta que son de nuestra escuela, Literatura Coreana.
Oye, muéstrame lo que obtuviste de OfferUp
Ah...
¡Este tipo es todo un estudiante de ingeniería!
¿Cuántas veces te he dicho que no compres camisas a cuadros?
¿De verdad te gusta tanto el cuadros?
¿No me digas que en casa sólo tenéis camisas a cuadros?
Así es, solo tengo camisas a cuadros.
¿No dijiste que comprarías ropa para mañana?
¿Adónde vas?
Ah... parque de atracciones
Parque de atracciones
Vaya, eso será divertido.
No está mal, ¿verdad?
Yo soy el que compró
La camisa a cuadros en OfferUp antes
Encontré esto en el bolsillo.
Simplemente tíralo a la basura
¿Estas preparado para ello?
¡Debería ser!
¿No es mejor de lo que pensabas?
Te lo juro, si mañana apareces con eso puesto...
¿Es tan malo?
Es horrible
No, ¡es bonito!
Es realmente agradable
Oye, ¡es perfecto para mí!
Simplemente se ve bien
Si aún no has eliminado la foto
¿Podría conseguirlo de nuevo?
¡Ay dios mío!
Oye, ¿no tienes clases por la tarde?
Um... ¿Oferta?
Ah... sí
Aquí tienes
Gracias
Pero...
¿No dijiste que era nuevo?
¿Qué?